Repository: rescuezilla/rescuezilla
Catalog: src/livecd/image/boot/grub/locale/*.po
Languages: ja

source: Start Rescuezilla
ja: Rescuezillaを起動する

source: If boot fails, reboot and try selecting Graphical fallback instead
ja: 起動に失敗した場合は グラフィカルフォールバックモードを選択してみてください

source: Graphical fallback mode
ja: フォールバックビデオモード

source: Use low-resolution fallback graphics driver if standard mode doesn't work for your hardware
ja: 標準モードが機能しない場合は低解像度フォールバックグラフィックドライバを使用する

source: Load USB into RAM
ja: USBをRAMにロードする

source: Loads Rescuezilla into memory allowing the boot media to be ejected after bootup
ja: Rescuezillaをメモリにロードし、起動後にブートメディアを取り外せるようにします

source: Check USB for defects
ja: USBのエラーをチェックする

source: Verify integrity of USB drive
ja: USBドライブの整合性を確認

source: Enter BIOS Setup
ja: BIOSセットアップに入る

source: Configure machine's firmware, boot options etc
ja: ファームウェア、ブートオプション等を構成する

source: Memory test
ja: メモリテスト

source: Check computer memory for errors
ja: コンピュータのメモリにエラーがないかチェックする
